Nguyen Minh Thanh has built QR Code application which is a free application. Provide users with a completely free qr code scanner and generator app.
This page is used to inform users that the application does not collect personal information if anyone decides to use this application.
The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, accessible at QR Code unless otherwise defined in this Privacy Policy.

"QR Code" subscription "Premium Qr Code".

"QR Code" plans:

Weekly: $1.49
Monthly: $1.99
Annual: $9.99
Payments and Renewal:

Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period.
Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period.
You can manage or turn off auto-renew in your Account settings at any time after purchase
No cancellation of the current subscription is allowed during the active period.


Nguyễn Minh Thành đã xây dựng ứng dụng QR Code là một ứng dụng miễn phí. Cung cấp cho người dùng ứng dụng trình tạo và quét mã qr hoàn toàn miễn phí.
Trang này được sử dụng để thông báo cho người dùng rằng ứng dụng không thu thập thông tin cá nhân nếu bất kỳ ai quyết định sử dụng ứng dụng này.
Các điều khoản được sử dụng trong Chính sách Bảo mật này có cùng ý nghĩa như trong Điều khoản và Điều kiện của chúng tôi, có thể truy cập tại Mã QR trừ khi được định nghĩa khác trong Chính sách Bảo mật này.

Đăng ký "Mã QR" "Mã Qr cao cấp".

Gói "Mã QR":

Hàng tuần: 29.000 VND
Hàng tháng: 49.000VND
Hàng năm: 229.000 VND
Thanh toán và Gia hạn:

Thanh toán sẽ được tính vào Tài khoản iTunes khi xác nhận mua hàng. Đăng ký tự động gia hạn trừ khi tự động gia hạn được tắt ít nhất 24 giờ trước khi kết thúc giai đoạn hiện tại.
Tài khoản sẽ bị tính phí gia hạn trong vòng 24 giờ trước khi kết thúc giai đoạn hiện tại.
Bạn có thể quản lý hoặc tắt tính năng tự động gia hạn trong cài đặt Tài khoản của mình bất kỳ lúc nào sau khi mua
Không được phép hủy đăng ký hiện tại trong thời gian hoạt động.
